Paku!
Paku...
Minha amiga...
Eu preciso protegê-la!
Eu...
Eu não gosto de você, Izumo-chan.
Nós não seguiremos as suas ordens, mulher!
Um sonho?
Eu sou uma tonta...
Bom dia.
Ah, bom dia.
Entendeu?
Não conte para ninguém que eu chorei ontem.
Eu? Para quem eu contaria?
Apenas me prometa que você não contará a ninguém!
Calada! Eu já disse que não vou contar a ninguém.
Aqui...
Obrigada.
Se você não estivesse lá, quem sabe o que
poderia ter acontecido comigo e com a Paku...
Eu sou muito grata por isso.
Que legal, você me devolveu lavada!
Você é uma boa pessoa, afinal!
Eu te julguei errado.
Julgou errado?
Eu lavei essa coisa porque estava imunda.
O quê? Sério?
Estava tão suja assim?
Bom dia.
Professor Okumura.
Em dois ou três dias essa febre irá ceder,
e ela poderá se juntar a todos novamente.
Agora ela precisa repousar.
Muito obrigada, professor Okumura.
Melhoras.
Obrigada, Okumura-kun.
O que era aquele demônio de ontem?
Nós já estamos investigando como ele entrou e de onde ele veio.
Era um Naberius de alto nível.
Você não tinha dito que a Academia é protegida por barreiras e amuletos?
Isso mesmo. Estou impressionado por você lembrar.
Você está me zombando de novo?
Apesar dessa proteção, às vezes alguns demônios ainda conseguem entrar.
Nós precisamos nos preparar para esses casos.
Ele é lindo...
O Okumura-kun não é maneiro?
O quê? C-Como eu vou saber?
Que assunto é esse?!
O professor Okumura também é fabuloso...
É realmente difícil escolher apenas um desses gêmeos.
Paku...
Izumo-chan...
Eu... vou mesmo desistir desse curso preparatório.
D-Desculpe.
O quê? Qual o problema?
Se eu tivesse sido um pouco mais legal...
Nossa, o que você está dizendo?
O motivo é que essa coisa de exorcismo não tem nada a ver comigo.
Nós vamos continuar sendo amigas.
Por isso, não faça essa cara.
Eu te amo do jeito que você é, Izumo-chan.
Essa foi a ordem de uma certa pessoa...
Uma certa pessoa? Quem poderia ser?
A princípio, eu pensei que fosse de Satã,
mas eu não consigo pensar em nenhuma razão para ele querer me matar agora.
Alguns virão até você com o intuito de te caçar.
Droga. Se é para eu ser o alvo, então por que não me atacam de uma vez?
Rin.
Não apareça assim, do nada!
Você também, não levante assim, do nada!
Bobo!
Está tudo bem, posso fazer isso sozinha.
Mas por que você está lavando as roupas de todos?
Porque eu também quero ser útil em alguma coisa...
Com coisas que somente eu saiba fazer, também.
Também?
Vocês todos estão trabalhando duro para se
tornarem Exorcistas e ajudarem os outros, certo?
Entendo. Então você não quer se tornar uma Exorcista?
Eu não sei...
Mas por enquanto, deixe-me apenas cuidar da minha especialidade, lavar roupas.
A maioria dos demônios possuem uma coisa chamada "verso fatal",
palavras ou frases que os matam imediatamente.
A especialidade de um Aria é a memorização e a recitação desses versos fatais.
Então, vamos ouvir as recitações que eu passei para vocês como lição de casa.
Kamiki-san!
Kamiki-san! Aconteceu algo com você?
D-Desculpe. Bem...?
O "Te Deum".
Continue de onde nós paramos da última vez.
S-Sim!
"Todos os dias agradecemos a vós.
E vos homenageamos..."
"Vos homenageamos..."
"...a vós..."
Sim?
Eu... esqueci o resto.
Nossa, isso não é normal em você, Kamiki-san.
Então Suguro-san, dê uma ajuda a ela.
Sim.
"Todos os dias agradecemos a vós."
"E vos homenageamos para todo o sempre. Sim, o vosso sagrado nome."
"Ó Senhor, tenha a condescendência de nos manter longe dos pecados todos os dias."
"Tenha misericórdia de nós, ó Senhor, tenha misericórdia."
"Deixe que a vossa misericórdia, ó Senhor, recaia sobre seus fiéis, aqueles que acreditam em vós."
"Ó Senhor, eu sempre acreditei em vós; nunca me deixe cair em desgraça."
Isso foi perfeito!
Incrível! Eu fiquei surpresa.
Ah, tome cuidado para não se apaixonar...
Você é realmente inteligente, afinal!
Realmente?!
Mais do que ser inteligente, o Bon
memoriza coisas como ninguém.
Konekomaru, isso significa
que eu sou inteligente, certo?
S-Sim!
Memorização não é nenhuma técnica maravilhosa.
O quê? Você disse algo?
Bon...
Eu não quero ouvir isso de alguém que não consegue lembrar nem quatro frases!
Não é que eu não consiga, apenas escolhi não lembrar!
Os Arias não possuem defesa alguma enquanto estão recitando, então precisam ser protegidos pelo resto da equipe.
Eles são apenas lixo!
O quê?! Nós queremos ser Arias, sabia?
Bon...
Nossa, que medo!
Se você quer me bater, então vá em frente!
Eu realmente não te suporto.
Não ria dos sonhos dos outros!
Ah, com isso você vai derrotar Satã?
Você quer mesmo que eu não ria dessa piada?
E você? Por que você quer se tornar uma Exorcista?
Vamos, conte para nós!
Por quê...
Eu nunca contei a ninguém o porquê disso.
Ao contrário de exibidos como vocês!
Sua pequena...!
Malditos! Se vocês querem brigar, façam isso lá fora!
Já chega.
Que tal vocês começarem a se comportar?
Que tipo de pedra é essa?
Está ficando mais pesada!
É mais conhecido como um demônio de classe baixa.
Ele fica cada vez mais pesado... enquanto você o segura.
Você nem ao menos sabe o que é
uma Pedra Fantasma? Que patético.
Cala essa boca! Tudo porque você foi arranjar uma briga...
Isso é chamado de responsabilidade coletiva.
Existe outro propósito para esse acampamento, além de estudar.
E esse propósito é firmar o
vínculo que vocês têm entre si.
Eu não quero ter que me vincular a estas pessoas!
Você precisa se dar bem com todos!
Um Exorcista não pode lutar sozinho!
Completem a habilidade uns dos
outros e cubram todas as fraquezas.
Todos lutam em equipes de pelo menos duas pessoas!
Em batalhas reais, uma briga entre a equipe pode levar todos à morte!
Pensem sobre isso.
Bem, ficarei ausente por três horas em missão.
Devido ao incidente com o Ghoul ontem,
eu irei trancar todas as entradas do dormitório...
...e colocar barreiras fortes ao redor.
Trancar as entradas? Então como nós sairemos?
Não há necessidade para vocês saírem.
Nessas três horas que eu estarei ausente,
vocês vão se dar bem e esfriar suas cabeças.
Três horas? Ele é um demônio?
Eu não posso mais aguentar.
Vocês dois são mesmo parentes?
Ele no fundo é um cara legal.
Em algum lugar bem no fundo.
Nós estamos nessa bela situação por causa de uma certa pessoa.
Ah, olha só quem fala, o cara que me pegou pela gola.
E quem começou a briga, por falar nisso?
Não briguem comigo estando no meio!
Você realmente é uma mulher muito chata!
E daí? Conta uma novidade agora.
Você só consegue assustar as pessoas!
O quê?
Essa pedra caiu no meu pé!
Ei, será que ele também desligou as luzes?
Não pode ser!
Um apagão?
Não, lá fora tem iluminação.
Apenas esse prédio ficou sem energia?
Vou verificar.
Shima-san, tenha cuidado.
Bem, eventos como esse sempre me deixam animado.
Um teste real de coragem.
O quê? Eu acho que não dormi o suficiente.
Eu apenas...
Isso é...
É aquele Ghoul de ontem!
Ele não tinha colocado barreiras?
O que é isso?!
Essa não! É miasma!
Eu preciso fazer algo! Eu preciso proteger a todos!
Ni-chan! Você pode me dar um pouco de eely-billy?
I-Incrível!
Muito obrigada, Ni-chan!
Você nos salvou, Shiemi.
Graças a você...
Está vindo!
Droga, ele ainda está vivo!
Os Ghouls ficam mais ativos quando está escuro.
Shiemi, qual o problema?
Estou zonza...
O quê? Ficou tão quente do nada.
Ei, qual o problema com vocês?
É por causa do miasma do Ghoul.
Isso não te incomoda?
Droga.
Yukio, onde você foi?
Se a Moriyama-san ficar sem forças,
a barreira irá desaparecer.
Será o nosso fim.
Ele não está atendendo o celular.
Então...
O que você está fazendo?
Eu vou até lá servir como isca.
Se ele me seguir, vocês fogem.
O quê? Do que você está falando?
Não se preocupem comigo,
eu sou mais forte do que pareço.
Idiot... Ei! Volta aqui, Okumura!
Okumura-kun!
É perigoso!
Você está atrás de mim, não está, maldito?
Venha!
Ótimo, siga-me!
M-Mas que cara...
D-De qualquer forma, vamos sair logo daqui.
Moriyama-san, pode baixar essa barreira.
Espere. Você não ouviu aquilo?
É mentira, é mentira.
As luzes...
Se eu ligar as luzes, o Ghoul ficará mais fraco.
Eu não posso apenas esperar
essa coisa conseguir passar.
Vamos matá-lo com oração.
Bon, tudo bem, mas você lembra qual era o verso fatal para esse?
Não lembro, mas os demônios do tipo Ghoul geralmente têm os seus versos fatais tirados do Evangelho segundo João.
Eu já memorizei todos, então se eu apenas
recitá-los, algum deles irá atingir essa coisa.
Todos? São mais de 20 capítulos!
21, na verdade.
Eu memorizei do 1 ao 10. Deixe-me ajudar.
Claro, vamos fazer isso, Konekomaru.
Esperem um pouco!
Se vocês começarem a recitar,
essa coisa vai passar e atacá-los!
Como se eu me importasse!
Essa menina está protegendo todos nós sozinha!
Um homem não pode ficar apenas
olhando numa situação dessas!
Como esperado do Bon, um homem de verdade.
Eu ainda não memorizei nenhum.
Oh, você trouxe isso?
Se essa coisa passar, eu protegerei vocês.
Vocês são estúpidos.
O quê? Você estava toda se achando antes,
mas agora que as coisas ficaram feias, está com medinho!
Fique para trás se você não vai lutar!
Konekomaru, você começa do primeiro capítulo e eu do décimo primeiro.
Não deixe ele passar.
Vamos começar!
Sim!
"Agora que um certo homem ficou doente..."
"No começo havia apenas a Palavra..."
Sala do Depósito
Esse painel...
Deve ser aqui.
Está mesmo tudo desligado! Se eu ligar...
Não brinque comigo!
É isso. São essas chamas azuis que eu queria ver.
Aquelas chamas azuis.
Era você!
Parece que você não pode usar seus poderes na frente dos outros,
então eu tomei a liberdade de te
trazer até aqui, Okumura Rin.
Filho de Satã!
"Não deixeis o teu coração ser enganado; tu acreditas em Deus e também em mim."
"Eu ainda tenho muitas coisas a te pedir, mas tu podes não suportá-las agora."
Está quase passando!
"...significando através disso a morte que deveria ser glorificada por Deus."
O Bon está quase chegando ao fim!
Moriyama-san!
Maldito...
"E quando Ele disse isso, pediu que o seguissem."
Como você sabe?
Como você poderia saber sobre isso?
O incidente de ontem também foi obra sua?
Sim, de fato.
Deixe-me ver! Deixe-me ver mais daquele poder!
Você não vai sair livre dessa!
Já entendi.
Cadê ele? Onde ele foi?
Ei, você!
Kamiki-san...
Aguente firme!
Hoje... você não foi a mesma de sempre.
Está tudo bem?
Eu estou bem? Eu?
Por que ela está preocupada comigo?
Droga.
Bon, você ainda não acabou?
Eu não fui a mesma de sempre. Ela está certa.
Essa não sou eu!
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita.
Atendam os meus desejos, e que nenhum deixe de ser realizado!
Mulher, como você ousa nos invocar novamente?
Saiba qual é o seu luga...
Obedeçam-me!
Ela se libertou daqueles pensamentos.
"Então foram dizendo entre os irmãos,
que aquele discípulo não deveria morrer..."
Bon!
Um, dois, três, quatro, cinco...
Eu sou uma má pessoa, e também uma má perdedora.
Tremam como as folhas, tremam com o que eu digo!
Mas essa é a pessoa que eu sou!
Se falharem... nunca retornarão à vida!
Você conseguiu!
Não pode ser!
"Esse é o discípulo que testemunhou essas coisas e as escreveu:"
"e nós nunca saberemos se esse testemunho era verdadeiro."
As luzes!
"Eu suponho que nem mesmo o mundo..."
"Eu suponho que nem mesmo o mundo poderia conter todos os livros que deviam ser escritos!"
Bon!
Eu ia m-morrer!
Bon...
Que alívio.
Ei, havia outro por aqui?
Você... tinha outro?
Bem, eu dei conta dele.
E você derrotou o daqui também? Incrível...
Qual diabos é o seu problema?!
Você quer morrer?!
E-Espere, você quer me matar?
Está tudo bem?
Sim, obrigada.
Eu te odeio.
Mas obrigada, de qualquer forma.
Só isso.
Paku... eu...
Izumo-chan... eu te amo do jeito que você é!
Eu darei o melhor de mim.
Você não sabe de nada!
O que está...?
Ah, Yukio! Onde você esteve?!
Você...
Qual é o significado de tudo isso?
Isso tudo foi para entender o máximo
possível sobre os poderes do Okumura Rin.
Isso não parece certo.
Yuki-chan! Rin!